 1. Вокруг дачи построили забор. Длина забора составляет X метров, высота - Y метров. Сын, Отец и Дочь вышли красить забор. Сын покрасил A метров забора, Дочь покрасила B метров забора. A и B - неотрицательрные, A + B < X. Отец покрасил остальной забор. Определите, какую площадь забора (в кв.м.) покрасил Отец.
 2. Пилот формулы 1 завершил гонку за три часа, проехав 90 кругов. Его средняя скорость составила 180 км/ч. Какова длина одного круга? Ответ в километрах.
 3. Из пункта А и В навстречу друг другу выехали два поезда. Первый состав двигался со скоростью 140 км/ч. Они встретились в точке С через 3 часа. С какой скоростью двигался второй состав, если расстояние между пунктами было 960 км?
 4. Дано два числа a и b. Найдите гипотенузу треугольника с заданными катетами.
 5. N школьников делят K яблок поровну, неделящийся остаток остается в корзинке. Сколько яблок достанется каждому школьнику? Сколько яблок останется в корзинке?
 6. В автомобиле масло требуется менять либо раз в 10000 км, либо раз в полгода, в зависимости от того, что происходит чаще. Дано количество месяцев эксплуатации и пробег автомобиля. Вычислите требуемое количество раз замены масла. 
 7. Представьте службу такси, которая рассчитывает стоимость по следующему принципу: 1 км пути стоит 30 рублей, а одна минута поездки стоит 40 рублей. Стоимость поездки равна той из сумм, которая окажется больше. Дано расстояние и время поездки. Рассчитайте стоимость поездки
 8. Билет в аквапарк стоит 700 рублей за 2 часа и 1100 за 4 часа. Опоздание оплачивается отдельно из расчёта 100 рублей за каждые 10 минут. Дано количество минут, которое посетитель провёл в аквапарке (от 120 до 240). Найдите наименьшую стоимость, которую он заплатит за посещение аквапарка.
 9. Пирожок в столовой стоит a рублей и b копеек. Определите, сколько рублей и копеек нужно заплатить за n пирожков.
 10. Даны значения двух моментов времени, принадлежащих одним и тем же суткам: часы, минуты и секунды для каждого из моментов времени. Известно, что второй момент времени наступил не раньше первого. Определите, сколько часов, минут и секунд прошло между двумя моментами времени.
 
 15. После соревнований по боксу сумму N р. распределили между спортсменами, занявшими 1, 2, 3 отношении X:Y:Z. Найди вознаграждение, которую получил каждый призёр.
 20. Дано трехзначное число. Найдите сумму его цифр.
 21. Дано целое число n. Выведите следующее за ним четное число.
 23. Дано произвольное количество часов, количество минут и количество секунд. Электронные часы показывают время в формате h:mm:ss, то есть сначала записывается количество часов, потом обязательно двузначное количество минут, затем обязательно двузначное количество секунд. Количество минут и секунд при необходимости дополняются до двузначного числа нулями. Выведите время, которое показывают электронные часы
