 1. Требуется создать справочник (массив) достопримечательностей города. Это могут быть как Скульптуры, например, пямятники, так и архитектурные объекты - здания. Структура Скульптуры имеет свойства - название, скульптор и Материал. Класс Архитектурное строение имеет свойства - почтовый индекс, название.  Создать протокол, требующий свойства - название и год создания данной достопримечательности. Именно эти свойства будет необходимы для того, чтобы поместить достопримечательности в общий справочник. Создать несколько экземпляров архитектурных и скульптурных памятников и добавить их в общий массив, проверив тем самым работу кода.

 2. Требуется создать протокол Сотрудник компании со свойствами Название компании, имя, должность. Создать класс Директор, подписанный под протокол Сотрудник. Создать класс Бухгалтер, который также является сотрудником компании. Бухгалтеру добавить свойство баланс счёта компании. Создать структуру Платёжное поручение со свойствами Контрагент (строка), тип контрагента (перечисление - ЮЛ, ФЛ, ИП, Самозанятый), назначение платежа. сумма платежа. Директор должен иметь возможность передать бухгалтеру массив Платёжных поручений для оплаты. Бухгалтер проходится по каждому документу и если хватает денег на счёте, оплачивает платежу и пишет в консоль строку вида «ПП в сторону Васи Пупкина на сумму 3000р оплачено». Если денег не хватает, пишет в консоль, что денег на балансе не хватает. 

 3. Создайте класс День со свойствами День недели (перечисление), часы, минуты. Сделайте так, чтобы часы и минуты можно было изменять только в астрономических пределах (0-23 и 0-60 соответственно). Создайте класс Охранник со свойствами имя, 1или2смена (Bool). Охранники должны наблюдать за часами и работать либо в 1 смену (с 8 до 20:00) либо во 2 смену (с 20:00 до 8:00). Создайте класс Клерк со свойством Имя. Клерк должен наблюдать за часами и работать только по будням с 8 утра до 5 вечера. При изменении данных в классе День каждый наблюдатель должен печатать строку вида: «Я охранник Федя. Сейчас работаю»
