1. Есть массив целых чисел, надо проверить, сумма первого и последнего элементов делится ли на 5-й элемент. Если да, то первый элемент сделать такой же как 3й, а 4й поменять местами со 2м. Программа должна отработать без ошибки при любом количестве элементов

2. В строковом массиве содержатся два элемента - марки автомобилей. Требуется проверить, в алфавитном ли порядке они расположены. Если нет, поменять их местами. Также требуется вывести в консоль название автомобиля с минимальным количеством символов

3. Есть массив с цифрами от 2 до 9. Требуется, используя этот массив, вывести произвольную строку из таблицы умножения

4. Два человека соревнуются в троеборье, которое состоит из подтягивания, подъёмов туловища и приседаний. Результаты записываются в виде кортежей отдельно для каждого игрока. За 1 подтягивание атлет получает 70 очков, за подъём туловища - 45 очков, а за приседание - 50 очков. Создайте такие кортежи и заполните их значениями. Определите победителя в состязании. 

5. Данные об успеваемости учеников по математике хранятся в массиве кортежей в формате Фамилия - оценка. Требуется:
-  Отсортировать массив по успеваемости в порядке от лучших оценок к худшим
-  Отсортировать массив в обратном алфавитном порядке
-  Сформировать массив проблемных учеников, у которых оценки ниже, чем «4»
-  Найти средний балл в классе

6.  Покупатель стоит на кассе с корзинкой продуктов. Корзинка представлена в виде массива. Элемент массива - кортеж, содержащий в себе название, цену и количество продукта данной позиции. 
-  Посчитайте стоимость продуктов в корзине. 
-  Определите, за какой из продуктов покупатель заплатит больше всего. 
-  Отсортируйте продукты в порядке убывания стоимости 

7. Есть три массива - массив с фамилиями учеников, массив с их оценками по математике и массив с их оценками по биологии. Заранее известно, что количество элементов во всех массивах одинаковое. Требуется получить массив, содержащий строки вида: 
«Пупкин получил 5 по математике и 3 по биологии»
