Создайте класс Автомобиль
Определите свойства - название, год выпуска, количество бензина, пробег, средний расход топлива, объём бака, максимальная масса
Определите вычисляемое свойство «Старое ли авто». Старым считать автомобиль, год выпуска которого на 15 меньше, чем текущий - 2023
Проинициализируйте определённые в классе свойства с помощью обычной инициализации
Определите методы «двигаться», «об этом ТС», заполнение и «заправка» 
Метод Двигаться принимает количество км, добавляет их в пробег, а также уменьшает  количество топлива, согласно показателю среднего расхода. В консоль выводится сообщение «\(название) проехал \(дистанция) км»
Метод «об этом ТС» распечатывает информацию об автомобиле
Метод «заправка» принимает количество литров топлива и добавляет это количество в бак. Помните, что в бак не поместится больше его объёма
Метод «заполнение» выводит абстрактное сообщение, что производится заполнение автомобиля полезным грузом

Создайте наследников автомобиля - грузовой, автобус
Определите дополнительные свойства для грузового - грузоподъёмность и вычисляемое - собственная масса ТС. Для автобуса - количество пассажиров и вычисляемое - собственная масса ТС. Для расчёта собственной массы в том случае принять вес 1 пассажира равным 85 кг. 

Переопределите метод заполнения для дочерних классов. Автобус должен при вызове этого метода заполнять свои свободные места на 10 человек (но не более, чем вместимость). Грузовик - заполнять кузов на 300 кг (но не более вместимости кузова). 

Перегрузите метод заполнения в дочерних классах с указанием конкретного количества загрузки пассажиров или груза соответственно

Со звёздочкой:
Создайте класс Водитель со свойствами имя и количество денег (приватное). 
Доработайте класс Автомобиль для взаимодействия с водителем:
 - У Автомобиля должен появиться водитель (свойство)
 - Метод Заправка теперь должен, помимо прочего, вычитать из денег Водителя сумму за бензин. Конечно, если у него хватит денег 😄
