. Создать функцию, которая принимает в себя имя пользователя и замыкание, которое распечатывает в консоль строку - приветствие пользователя. Создать три замыкания: Первое - распечатывает строку приветствия для нового пользователя, второе - для гостя, третье - для старого пользователя. Проверить работу всего кода вызовом функции.
 2. Создать функцию, которая принимает в себя длину и ширину прямоугольника и замыкание-действие типа (Double, Double) -> Double и возвращает дробное число. Создать два замыкания-действия, которые вычисляют площадь и периметр. вызвать функцию и проверить работу кода
 3. Реализовать три замыкания, которые принимают два числа и возвращают Bool. Первое вычисляет, может ли первое число быть нацело поделено на второе. Второе вычисляет, имеют ли они хотя бы один общий делитель, отличный от 1 и самих этих чисел. Третье вычисляет, чётная ли сумма этих двух чисел. Реализуйте функцию, которая принимает два числа и такого типа замыкание, внутри себя реализует его и возвращает результат в виде будимого значения
 4. Составить замыкание для поиска четырехзначных чисел, которые при делении на 133 дают в остатке 125, а при делении на 134 дают в остатке 111
 5. Даны два слова. Создать замыкание, которая определит, можно ли из букв первого из них получить второе. Каждая буква второго слова должна входить в первое слово столько же раз или меньше, чем и во втором.
 6. Создать функцию, которая принимает в себя строку и замыкание типа (String) -> (Bool), реализующую внутри себя принятое замыкание и печатающую результат в консоль. Создать замыкания типа (String) -> (Bool): 
 ⁃ Проверяет, чётное ли количество символов в строке, за исключением пробелов
 ⁃ Проверяет, является ли строка палиндромом (читается в в прямом и обратном порядке одинаково)
 ⁃ Проверяет, есть ли в строке символы кроме букв и пробелов
Вызвать функцию, протестировав её с разными строками и замыканиями
 7. Реализовать функцию, принимающую в себя дробное число Double и возвращающую дробное число. Создать замыкания типа (Double) -> Double: 
 ⁃ Вычисляет и возвращает площадь граней куба со стороной, переданной в качестве параметра
 ⁃ Вычисляет периметр квадрата со стороной, переданной в качестве параметра
 ⁃ Вычисляет объём шара с радиусом, переданным в качестве параметра
 ⁃ Вычисляет площадь сферы  с диаметром, переданным в качестве параметра
Если в функцию передано отрицательное число, поменять знак на противоположный (взять число по модулю)
Вызвать функцию, протестировав её с разными числами и замыканиями
