Дз по функциям:
 1. Представим банк, в котором алгоритм начисления процента по вкладу зависит от суммы вклада. В функцию в качестве параметра будет подаваться число (сумма вклада), а также количество лет. При значении меньше 10000, будет начислено 5% ежегодно, если значение находится в диапазоне от 10000 до 50000 — 7% ежегодно, если больше 50000, то 10% ежегодно. Отработав, функция должна вернуть общую сумму с начисленными процентами. 
 2. Стрелок стреляет в мишень. Диаметр центрального круга (10-ки) - 1 см, толщина каждого кольца мишени - 1 см, всего областей мишени 10 (9 колец и один круг - 10-ка, совмещённая с центром координатной плоскости). Известны координаты 5-ти попаданий. Посчитать сумму выбитых очков. Возможно попадания в «Молоко»
 3. Напишите функцию, которая вычисляет  и возвращает заданное количество процентов (целочисленное) от заданного числа
 4. Напишите функцию, предназначенную для вычисления количества пробелов в переданной в качестве параметра строке.
 5. Напишите функцию, которая вычисляет и возвращает отдельно две суммы элементов массива имеющих, четное значение и нечетное
 6. Написать функцию isPrime, принимающую 1 аргумент — число от 0 до 1000, и возвращающую True, если оно простое, и False - иначе.
 7. Человек в мебельном магазине хочет купить письменный стол. Он может донести его до собственной машины сам, если вес стола не превышает 40 кг либо попросить грузчиков, если его вес больше. Однако, если стол в упаковке по одной из сторон больше 140 см, а по другой - больше 70 см, придётся заказывать доставку, так как стол в собственную машину не поместится. Напишите функцию, которая принимает вес и габариты стола и сообщает, как именно будет доставлен стол - собственноручно, с помощью грузчиков или с помощью доставки?
 8. Создать функцию, принимающую в себя массив результатов каких-либо измерений (дробные числа), вычисляющую среднее значение и возвращающую массив отклонений результатов от среднего значения.
