1. Известно число жителей, проживающих в каждом доме улицы. Нумерация домов проведена подряд. Дома с нечетными номерами расположены на одной стороне улицы, с четными — на другой. На какой стороне улицы проживает больше жителей? Использовать только один оператор цикла.

2. Известны данные о количестве осадков, выпавших за каждый день марта. Верно ли, что осадков не было 10 дней в месяц?

3. Известны стоимости (в долларах) нескольких марок легковых автомобилей и мотоциклов. Верно ли, что средняя стоимость автомобилей превышает среднюю стоимость мотоциклов более чем в 3 раза?

4. Известен возраст группы людей в списке. Какой человек указан в списке раньше: самый старший или самый молодой?

5. Размеры нескольких параллелепипедов (длина, ширина, высота) хранятся в массиве кортежей. Определить:
а) максимальный объем фигуры;
б) минимальный объем фигуры;
в) номер фигуры, имеющей максимальный объем;
г) номер фигуры, имеющей минимальный объем.

6. В некотором году (назовем его условно первым) на участке в 100 гектаров средняя урожайность ячменя составила 20 центнеров с гектара. После этого каждый год площадь участка увеличивалась на 5%, а средняя урожайность на 2%. Определить:
а) в каком году урожайность превысит 22 центнера с гектара;
б) в каком году площадь участка станет больше 120 гектаров;
в) в каком году общий урожай, собранный за все время, начиная с первого года, превысит 800 центнеров.

7. Определить количество элементов массива, значение которых больше соседних элементов 

8. Найти среднее арифметическое четных положительных элементов массива, стоящих на нечетных позициях
