//1 - Доделать задачу из аудитории

//2 Список продуктов, которые нужны для приготовления борща, представлен множеством borshProducts. Список имеющихся продуктов представлен множеством haveProducts. Требуется вывести список продуктов, которые нужно купить для приготовления борща.

//3. Ваcя живёт в квартире в центре Екатеринбурга. Дом, в котором находится его квартира, обслуживает несколько интернет-провайдеров. Ваня планирует переселиться в другой дом, который обслуживают другие провайдеры. Некоторые из провайдеров обслуживают оба дома.  Задача - проверить, к каким из провайдеров Ваня должен подключиться, чтобы после переезда не пришлось менять провайдера?

//4. Алина посетила два разных курса по веб-разработке. В каждом из курсов есть свой перечень тем для изучения. Некоторые темы могут повторяться. Задача - вывести полный перечень, который Алина освоила на обоих курсах.

//5. Создать словарь Животных типа [String: Int], где ключ - Название животного, а значение - его вес в килограммах. Проверить, способен ли человек поднять одно из животных, имеющихся в словаре (порог поднятия считать равным 80 кг). Результат распечатать в консоль в виде: «Курица весит 3 кг. Я могу её поднять» или «Слон весит 1500 кг. Он слишком тяжёлый для меня»

//6. В кошельке (словарь) лежат банковские карты. Каждая из них имеет название (ключ), пин-код и сумму остатка. Владелец берёт одну из карт и производит оплату перечня товаров определённой стоимостью. Перечень товаров хранится в словаре типа [String:Int], где ключ - название товара, а значение - его стоимость. Оплата пройдёт успешно, если владелец карты вводит верный пин-код от выбранной им карты, а также если сумма остатка на карте не менее, чем сумма покупки. Выведите на консоль сообщение об успешной покупке или о невозможности произвести транзакцию.

//7. В первый день спортсмен пробежал x километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего значения. По данному числу y определите номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее y километров.

//8. Вклад в банке составляет x рублей. Ежегодно он увеличивается на p процентов, после чего дробная часть копеек отбрасывается. Каждый год сумма вклада становится больше. Определите, через сколько лет вклад составит не менее y рублей.
